癒やしを行う前に、ちょっと言っておく必要があると思います。
癒やし、解放、そして、すべての神の祝福は、
お金の問題の取り扱い方によって、
妨げられているのです。
もう一度、言います。
癒やし、解放、そして、すべての神の祝福は、
今日、妨げられているのです。
私たちが問題を取り扱う態度や方法によって。
その問題とは、お金、お金、お金です。
誰も癒やされる前に
心からお金を出すことなどできません。
心からお金を出すことなどできないのです。
癒やしの前にお金を出す人は、
条件付きでそのお金を出しているのです。
「私を癒やして、
そして、お金を受け取ってください」
みたいに。
癒やしと神の祝福は、
お金と交換されるべきではありません。
私たちが無条件で与えるとき、
私たちが無条件で与えられたように、
神は人々を立て上げさせてくださいます。
そして私たちを祝福してくださいます。
あふれるばかりに。
心からのものでなければ何であれ、それは罪です。
もし、誰かが癒やしの前にお金を差し出したなら、
それは、彼が心からお金を出したものではありません。彼は癒やしを受け取るためにそのお金を出したのです。
心からのものでなければ何であれ、
それは罪です。
これが、今日、癒やしと解放を受けることを
非常に困難にしている理由なのです。
全てのこれらのもの、神の祝福は、
妨げられています。
それは、私たちのお金を取り扱う
態度や方法によってです。
ありがとうございました！
私があなたのために祈る前に、
あなたが私に与えてくださるものは何でも、
あなたの心からのものではありません。
あなたが癒やされる前に、
あなたが私に与えてくださるものは何でも、
あなたの心からのものではありません。
そして、心からのものではないものは何であれ、
罪です。
それはどういう意味なのかというと、
あなたが私に、罪、苦難、病気を
与えているということになるのです。
あなたが私に苦痛を与えている
ということになるのです。
（預言者TBジョシュアが、
この女性のために祈るよう手を伸ばしたとき、
神の霊がここに現れた。
覚えておきなさい。
神の光があるところでは、
全ての闇は曝け出されることを。
そして、癒やし、解放、全ての神の祝福は、
ちょうど呼吸するようなものです。）
私は次のことを非常に確信しています。
もし、私が彼女からお金を受け取っていたら、
彼女は癒やされなかったでしょう。
彼女は聖霊の影響下にあります。
起きて歩け！
立ち上がれ！
（何という奇跡でしょう。
預言者TBジョシュアからの
祈りを受けた後、
この女性は彼女の体からすべての有毒物質を吐き始めます。
これは、非常に長い間、
彼女の体の器官に
トラブルを起こしていました。）
（イエスが私たちの人生に介入されると、
彼は私たちの過去をきれいにして、
私たちに輝かしい未来を
与えてくださいます。）
（神に栄光あれ！
彼女は、自分が受け取った神の偉大な奇跡に
感謝して両手を振っています。）